Con toda la mesa de trabajo debatan sobre las siguientes preguntas y contesten en conjunto: 
1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

2.¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?.
VirtualBox es multiplataforma ya que soporta Windows, Linux, FreeBSD y Linux.

3¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

4.Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No se afectan las otras maquinas virtuales debido a que una maquina virtual no es mas que es un software que puede hacerse pasar por otro dispositivo (emulador). ASi que si una maquina virtual se daña simplemente podrà resinstalarse.
